
****************************
Bumanit Approval Request
****************************

.. |

Техникийн нэр
=============

``bumanit_approval_request``

.. |

Уялдаа холбоо
=============

| ``bumanit_stock``   
| ``approvals``     
| ``account``     
| ``stock``     
| ``stock_account``     

bumanit_approval_request модулийг суулгавал дээрх 5 модуль дагаж суух болно

Тайлбар
=======

Odoo v13 дээрх зөвшөөрлүүд модулийг өргөтгөн санхүүгийн хөдөлгөөн болон агуулахын хөдөлгөөнүүд г.м 
нэмэлт логикуудыг нэмж оруулан монголын нөхцөлд хангамжийн материалийн хүсэлт хэлбэрээр ашиглах боломжийг бий болгосон.

.. |

Хөгжүүлэлт
==========

1. Санхүүгийн хөдөлгөөн үүснэ(Account Move, Account Move Line буюу Ажил гүйлгээ үүснэ.)
2. Агуулахын хөдөлгөөн үүснэ(Picking буюу шилжүүлэг үүснэ.)
3. Автомат дугаарлалт 
4. Олон компаний эрх зохицуулалт
5. Мөр үүсгэж бараа оруулах
6. Барааны үлдэгдэл шалгах
7. Шалгасан барааг шилжүүлэг үүсгэн тухайн гарж буй байрлалаас гологдлын байрлалруу бичих
8. Ажил гүйлгээ үүсгэхдээ customize хийсэн бөгөөд мөрүүд дээр сонгосон дансруу бичилт хийнэ г.м нэмэлт хөгжүүлэлтийг хийсэн.
9. Хангамжийн материал картлах (Энэ нь тухайн хангамжийн материалийн мөр дээр байгаа картлах гэсэн сонголтыг дарвал тухайн хүсэлтэн дээр байгаа барааг тайлангаар харах боломжийг олгоно. Хэрэв тухайн барааны ашиглах хугацаа дууссан байвал автоматаар тайлан дээрээс хасагдана.) 

Ажилтан 

Хэрэглэгчийн ерөнхий тохиргоонд хийгдсэн хөгжүүлэлтүүд
-------------------------------------------------------------
Expense Approve by Accountant - Энэ эрхийг бөглөснөөр тухайн хүсэлтийг батлах эрхийг олгоно.